iskolai logó, záródolgozat neve, neved, középre
alulra, jobb oldalon iskola neve, konzulens neve: Németh Bence,
alá évszám 2020
KELL: tartalomjegyzék kell, de úgy hogy a főcímek és az alcímek a 
kezdőlap-stílus alapján legyenek hierarchikusan beállítva!
Bevezetés - témaválasztás -> indoklás, hogy milyen gyakorlati haszna van ennek?
1-2 oldal
Szakirodalom áttekintése - > van-e? könyv, stb youtube videók stb.
1-2 oldal
Arduino bemutatása, története, IDE feljesztő-környezet, miért pont arduino-t választottad
milyen kiegészítőket használtál hozzá? Miért pont ezeket stb.
3-4 oldal
Program részletek bemutatása + felhasználói doksi
Ábrák lehetnek + képaláírás (hanyas ábra + név) oldalak 40%-nál lehet ábra
képek max fél oldalasak legyenek!
Mi okozott problémát, hogyan oldottam meg?
Konkurensek mit hogyan csináltak? Én mit csináltam ezek mellett...
Végére összegzés. fél-1 oldal
IRODALOMJEGYZÉK, hivatkozásokat APA hivatkozással
Letöltés dátuma: ekkor és ekkor, webcím: www.google.com
könyv: Név, szerző, kiadó, kiadás éve, stb APA mentén!
12 bm, 1,5 sortáv, sorkizárt!


